1. Интерфейс:
    - Главная страница - карта (с точками, зонами-кластерами, путями);
    - Панель с адресами из точек (будет выезжающее окно слева с главной страницы);
    - Личный кабинет;
    - Панель с важной информацией;
    - Панель управления;
    - Телеграм-бот (если нам позволят).

2. Функционал:
    - Оптимальная кластеризация точек;
    - Автоматическая группировка заказов;
    - Распределение зон по курьерам;
    - Ручная корректировка;
    - Выход на смену;
    - Система аккаунтов;
    - Интерактивная карта;
    - Управление точками, заказами, кластерами, аккаунтами, сменами;
    - Загрузка/Выгрузка точек/заказов из .xls;
    - Весь функционал выше, предоставленных также в телеграм-боте (если нам позволят).

3. Карта:
    - Интеграция api яндекс.карт;
    - Отображение точек и зон доставки.

4. Управление:
    - Горячие клавиши;
    - Работа с картой при помощи мыши.